Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/047/AktKmk109_04743/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_AKTKMK109_04743_SEQ_00<tab>Y'shtola is relieved to be back in the Source.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_SEQ_00<tab>霊水の剣付近のヤ・シュトラは、一同の無事にひとまず安堵しているようだ。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_SEQ_01<tab>As you and your comrades are presently ill-equipped to face a voidsent of Zeromus's might, Y'shtola asks that you apprise Urianger of the situation while she tends to Vrtra's wounds.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_SEQ_01<tab>ヤ・シュトラと話し、態勢を整えることになった。嘆きの海のベストウェイ・バローにいる「ウリエンジェ」に情報を共有しよう。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_SEQ_02<tab>Though troubled by this turn of events, Urianger reassures you that the containment seal should forestall Zeromus's invasion for a time, as the brands were resilient enough to hold Zodiark in His prison since the sundering of the star. Be that as it may, since the brands were repaired in haste, and the true potential of dragon-become-voidsent is unclear, there is no telling how long you can afford to rely on this last line of defense. For now, Urianger vows to maintain his vigil over the seal with the Loporrits and the watcher, while you work alongside your allies in Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han to devise a plan to combat this unprecedented threat.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_SEQ_02<tab>ウリエンジェと話し、対妖異防衛網の維持を託した。ラザハンのメーガドゥータ宮前にいる「物腰柔らかな官吏」と話し、応接間に通してもらおう。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_SEQ_03<tab>The mood in Meghaduta is as grim as it was in the void, with the failure to save Azdaja still painfully fresh. Vrtra is a prisoner of his melancholy, until Zero of all people gives him and the others reason to cling to hope. In recalling the fate of Farfarello, the cowardly voidsent who was devoured by his comrade Ciriatto, she explains that when a voidsent dies, the souls it once harbored may break free and become individual entities once more. And so, when the time comes to lay low Zeromus, she urges Vrtra to call out to his sister, that she may find the strength to endure and be restored to life. Y'shtola further bolsters the spirits of all present when she announces her plan to harness the First's resplendent Light to counter Zeromus's impenetrable Darkness. This undertaking will require much time and preparation, and in the interim Estinien and Zero resolve to devote their energies to training for the battles that await.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_SEQ_03<tab>応接間で、ゼロムスを阻む強き闇を挫くため、強き光を当てるヤ・シュトラの計画を聞いた。彼女の帰りを待つ間、他の者も鍛錬に励むようだ。メーガドゥータ宮前の「ヴァルシャン」と話そう。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_SEQ_04<tab>Heartened by Zero's words, Varshahn reaffirms his desire to save his sister, and asks that you continue to lend him your strength until the great wyrm is finally free. The day is fast approaching when Zero's theory must be put to the proof, and you can but hope that Azdaja's soul is not beyond salvation.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_SEQ_04<tab>ヴァルシャンを含め、誰もがアジュダヤ奪還に向けて最後まで諦めない気概だ。ヤ・シュトラが手立てを考えてくれるまで鍛錬を続けて、必ずやゼロムスを討とう。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_TODO_00<tab>Speak with Urianger.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_TODO_00<tab>ウリエンジェと話す

source: TEXT_AKTKMK109_04743_TODO_01<tab>Speak with the accommodating official outside Meghaduta.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_TODO_01<tab>メーガドゥータ宮前の物腰柔らかな官吏と話す

source: TEXT_AKTKMK109_04743_TODO_02<tab>Speak with Varshahn.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_TODO_02<tab>ヴァルシャンと話す

source: TEXT_AKTKMK109_04743_MYSTERIOUSPERSON_000_000<tab>Zeromus...
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_MYSTERIOUSPERSON_000_000<tab>ゼロムス、か……。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_ESTINIEN_000_005<tab>Curse you, Golbez...
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_ESTINIEN_000_005<tab>くっ、ゴルベーザめ……！

source: TEXT_AKTKMK109_04743_YSHTOLA_000_009<tab>In light of this development, that we escaped with our lives is an accomplishment unto itself.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_YSHTOLA_000_009<tab>ひとまず、皆が無事だったことはなによりだわ。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_YSHTOLA_100_009<tab>Would that we could have anticipated Azdaja's yearning to return home could be manipulated in this fashion. Alas, we must now contend with a newborn voidsent hells-bent on breaching the rift.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_YSHTOLA_100_009<tab>まさかアジュダヤの想いを利用して、 次元の壁を破ろうとする妖異を生み出すなんて……。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_MYSTERIOUSPERSON_110_009<tab>And one with such prodigious strength. Zeromus is unlike anything I have ever seen.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_MYSTERIOUSPERSON_110_009<tab>ゼロムス……。 あれほど強大な妖異を目の当たりにするのは、私も初めてだ。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_MYSTERIOUSPERSON_120_009<tab>So named for an ancient hero, as Golbez said. Though none can say if there is even a sliver of truth to the legends.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_MYSTERIOUSPERSON_120_009<tab>古の英雄の名だと、ゴルベーザは言っていたが…… 実在したかどうかも定かでない、伝説上の人物だな。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_MYSTERIOUSPERSON_130_009<tab>Perhaps Golbez chose it in the hopes that his champion will do that which no one could in the Contramemoria: save the world.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_MYSTERIOUSPERSON_130_009<tab>メモリア戦争では、誰も英雄になることができなかった。 だから今度こそは英雄が立ち、世界を救う…… そう願って名づけたのかもしれない。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_MYSTERIOUSPERSON_140_009<tab>But a true hero would not damn another world to save his own.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_MYSTERIOUSPERSON_140_009<tab>だが、古の英雄の名のもとに原初世界を奪っても、 本物の英雄と呼べるはずもない。 英雄どころか、簒奪者だ。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_ESTINIEN_150_009<tab>And we're not about to let that happen, but regardless, we need to regroup.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_ESTINIEN_150_009<tab>この世界を奪われるわけにはいかないが…… 一度、態勢を整える必要があるな。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_YSHTOLA_000_010<tab>Aye. Loath though I am to admit it, we are in no state to face a voidsent of Zeromus's might.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_YSHTOLA_000_010<tab>ええ、悔しいけれど……。 ゼロムスほどの妖異と再び対峙するには、 私たちは疲弊しすぎているわ。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_YSHTOLA_000_011<tab>Vrtra not least of all, in body and mind both. For now, let us return to Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han and take stock of the situation.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_YSHTOLA_000_011<tab>特にヴリトラは、心身ともに限界のはず……。 ラザハンに戻って、対策を講じましょう。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_VRITRA_100_011<tab>...Very well.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_VRITRA_100_011<tab>ああ…………。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_YSHTOLA_000_012<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>─might I trouble you to head to Bestways Burrow and apprise Urianger of the situation?
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_YSHTOLA_000_012<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、もし余裕があれば…… ベストウェイ・バローへ向かって、 ウリエンジェへ情報共有をお願いできるかしら？

source: TEXT_AKTKMK109_04743_YSHTOLA_000_013<tab>The rest of us shall tend Vrtra's wounds before returning to Radz<var 1F /var>at<var 1F /var>Han. Pray join us there anon.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_YSHTOLA_000_013<tab>私たちはヴリトラに応急処置をしてから、 ラザハンのメーガドゥータ宮に戻るわ。 申し訳ないけれど、頼んだわね。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_YSHTOLA_000_020<tab>Dire though these circumstances may seem, Vrtra must keep the faith. For despite Golbez's claim, there is still a war to fight. A war we must win.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_YSHTOLA_000_020<tab>ヴリトラには、どうにか地上まで飛んでもらわないと。 どれだけつらく、悔しくとも……次のためにね。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_ESTINIEN_000_025<tab>Y'shtola expended a great deal of aether to open the voidgate, and Zero took a vicious blow from Zeromus.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_ESTINIEN_000_025<tab>ヤ・シュトラはゲートを開けるのにだいぶ魔力を使っているし、 ゼロもゼロムス相手に手ひどくやられている。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_ESTINIEN_000_026<tab>But worry not, I'm well enough to keep everyone safe. And when we've finished here, be sure to get some rest. You've earned it.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_ESTINIEN_000_026<tab>帰路の護衛は、俺が引き受けるとしよう。 お前も無理せず、休み休み戻ってこいよ。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_URIANGER_000_030<tab>Ah, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, thou art returned. I am pleased to say it hath been blessedly uneventful in your absence, but more importantly─what of your mission in the void?
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_URIANGER_000_030<tab>お戻りになりましたか、<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>さん。 こちらはつつがなく安全を確保できておりますが…… そちらの成果は……？

source: TEXT_AKTKMK109_04743_URIANGER_000_031<tab>Heavens forfend... That Azdaja should be used to birth a dread voidsent born of Zodiark's residual aether...
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_URIANGER_000_031<tab>なんと……！ アジュダヤが妖異となり、その上、 世界の壁を破らんとする大妖異ゼロムスが生まれてしまったと？

source: TEXT_AKTKMK109_04743_URIANGER_000_032<tab>Although we could not have predicted this outcome, there is one small mercy: the voidsent containment seal. As we employed the selfsame brands that once imprisoned Zodiark in its creation, the seal should serve to hinder Zeromus.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_URIANGER_000_032<tab>……そのような事態を想定していたわけではありませんが、 防衛網には、ゾディアークを封印していた「剣」を用いている。 ゼロムスの侵攻も、ある程度は阻めましょう。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_URIANGER_100_032<tab>Yet for how long, none can say, for our enemy's strength is unknowable, whilst the barrier was erected in haste.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_URIANGER_100_032<tab>とはいえ、相手の実力は未知数…… 突貫で修復した「剣」で、どこまで持ちこたえられるか。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_URIANGER_000_033<tab>Thou shalt rejoin our comrades anon to deliberate measures, yes? Then I shall remain here to maintain my vigil over the seal.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_URIANGER_000_033<tab>皆さんはこれから、対策を検討するのでしょう？ なれば私は嘆きの海に残り、月の監視者やレポリットたちと、 対妖異防衛網の監視を続けます……。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_URIANGER_000_034<tab>Should we observe signs of an impending incursion, rest assured I shall send word without delay. Go well, my friend.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_URIANGER_000_034<tab>何かあればすぐに連絡いたしますゆえ、 ここは私たちに任せて、あなたもラザハンにお戻りください……。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_URIANGER_000_040<tab>Concern thyself not with matters here. Pray return to Radz-at-Han, where thou art needed.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_URIANGER_000_040<tab>対妖異防衛網の監視は、私たちにお任せください。 あなたもラザハンに戻り、充分な休息を……。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_OFFICIAL04535_000_050<tab>Ah, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, we have been expecting you.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_OFFICIAL04535_000_050<tab><var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>様、おかえりなさいませ。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_OFFICIAL04535_000_051<tab>When the satrap and your comrades returned earlier, I couldn't help but notice that they were in low spirits. I hope it is nothing too serious...
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_OFFICIAL04535_000_051<tab>我が主も、ほかの皆様と一緒に戻られましたが、 いつになく憔悴しておいでで……。 あなた様のお戻りを待っておられました。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_OFFICIAL04535_000_052<tab>But forgive me, you must be eager to join them. If you would follow me...
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_OFFICIAL04535_000_052<tab>さあ、どうぞこちらへ。 応接間へとご案内いたします。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_Q1_000_000<tab>Enter Meghaduta?
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_Q1_000_000<tab>「メーガドゥータ宮」へ移動しますか？

source: TEXT_AKTKMK109_04743_VARSHAHN_000_059<tab>Azdaja is my sister, and long have I dreamed of saving her.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_VARSHAHN_000_059<tab>さて……。 気を取り直して、今できることを進めておこう。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_VARSHAHN_000_060<tab>But if I am to do so, I must be better than I have been. Blessed though I am to have you and yours as comrades, I cannot well ask you to lift me up every time doubt and despair creep into my heart.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_VARSHAHN_000_060<tab>姉さんを救いたいと願ったのは、この私にほかならない。 だというのにゼロにまで背中を押させていては、 不甲斐ないというものだ。

source: TEXT_AKTKMK109_04743_VARSHAHN_000_061<tab>I won't falter again. This I swear. I will hold fast to my conviction, <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, and I pray that you will stand with me to the last.
ja: TEXT_AKTKMK109_04743_VARSHAHN_000_061<tab>私も、決して諦めない。 だから<var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>、君もどうか、 最後まで力を貸してくれ。
